# VARIÁVEIS
## var, let e const

As variáveis tem um ciclo de vida: Declaração, Inicialização e Atribuição
- Declaração: O nome da variável é registrado no contexto de execução, também conhecido como escopo, da função.
- Inicialização: A variável é inicializada com o valor undefined.
- Atribuição: Um valor é atribuído para a variável.

Ao utilizar var, a variável é declarada e inicializada no escopo da função, não respeitando bloco e permitindo a redeclaração e reatribuição.

var pi = 3.141592;
console.log(pi);

Ao utilizar let, a variável é declarada no escopo da função mas só é inicializada posteriormente, respeitando bloco e permitindo reatribuição mas não a redeclaração.

let pi = 3.141592;
console.log(pi);

Ao utilizar const, a variável é declarada no escopo da função mas só é inicializada posteriormente, respeitando bloco e não permitindo reatribuição nem redeclaração.

const pi = 3.141592;
console.log(pi);

Ao declarar uma variável sem var, let ou const ela é criada no escopo global. ENTÃO, NUNCA DECLARE VARIÁVEIS SEM VAR, LET E CONST E EVITE A UTILIZAÇÃO DE VAR.

Um identificador válido deve comçar com [a-zA-Z_$] seguido por [a-zA-Z0-9_$].

let name;
let Name;
let _name;
let $name;
let name123;
let Name123;
let _name123;
let $name123;
