# Objetivo
  - Com base no nome da tabela e nas colunas, monte uma estrutura de objetos para armazenar tanto a
    definição da tabela quanto os dados.

## Instruções
- Dado o comando:
  - create table author (id number, name string, age number, city string, state string, country string)

    Crie um objeto chamado "database".
    Dentro do objeto "database", crie um objeto chamado "tables".
    Dentro do objeto "tables", crie um objeto com o nome da tabela.
    Dentro do objeto criado com o nome da tabela, crie um objeto chamado "columns", onde as chaves são
    representadas pelo nome da coluna e o valor pelo tipo.
    Dentro do objeto criado com nome da tabela, crie um array chamado "data".
    Exiba o conteúdo do objeto "database" utilizando JSON.stringify


    Resultado


    {
        "tables": {
            "author": {
                "columns": {
                    "id": "number",
                    "name": "string",
                    "age": "number",
                    "city": "string",
                    "state": "string",
                    "country": "string"
                },
                "data": []
            }
        }
    }


## Dicas
- Percorra as colunas com for/of e utilize a notação de [] tanto para criar e acessar as propriedades nos objetos.
  É possível utilizar um parâmetro na operação JSON.stringify para formatar o objeto. Para isso, passe como terceiro
  parâmetro alguns espaços em branco ou o caracter tab.

## Conteúdo abordado neste exercício

- Object
- for/of
- String.prototype.trim()
- JSON.stringify

Solução: 

const statement = "create table author (id number, name string, age number, city string, state string, country string)";
const tableName = statement[1];
columns = columns.split(", ");
const database = {
  tables: {
    [tableName]: {
      columns: {},
      data: []
    }
  }
};
for (let column of columns) {
  column = column.trim().split(" ");
  const name = column[0];
  const type = column[1];
  database.tables[tableName].columns[name] = type;
  console.log(name, type);
}
console.log(JSON.stringify(database, undefined, " "));
